Інструкція з використання пристрою

1)Конструкція

Зверху у телефона знаходиться телефонна трубка, яка натискає на кнопку "повісити трубку". На передній панелі знаходиться диск для набору номера.
Також спереду знаходиться індикатор заряду акумулятора, що має 3 секції: червона - перенапруга, чорна - напруга повного заряду, зелена - діапазон нормального заряду батареї. Ззаду у телефона
знаходяться кнопка вмикання/вимикання та порт usb type-c для зарядки. Ззаду під місцем для телефонно трубки знаходиться віконце, через яке можна бачити роботу електроніки всередині.


2)Вмикання/вимикання, зарядка

Для увімкнення/вимкнення пристрою натисніть на кнопку на задній панелі. Для перевірки роботи пристрою можна подивитися на індикатор заряду: він має відхилитися від крайнього лівого положення.
Також роботу пристрою можна перевірити заглянувши у віконце ззаду: всередині повинні світитися червоні індикатори.
У випадку якщо при увімкненні стрілка не відхиляється, або відхиляється дуже слабо, та індикатори всередині не світяться, то це свідчить про розряд акумуляторів та про необхідність зарядки пристрою.
Заряджається пристрій за допомогою usb type-c по протоколу PowerDelivery 9В до 2.5А. При підключенні зарядки біля порту повинен засвітитися синій індикатор, що сигналізує про успішне підключення по протоколу. Про повну зарядку пристрою свідчить вихід індикатора заряду в червону зону, а після відключення зарядки індикатор повинен залишитися в сорній зоні. Пристрій має захист від перезаряду, тож знаходження індикатора в червоній зоні ПРИ ПІДКЛЮЧЕНІЙ ЗАРЯДЦІ не становить небезпеки.


